Argumentation / Gesprächshilfen:

- ich wurde angerufen / ich habe ein Schreiben bekommen, ich weiß gar nicht, worum es hier geht
-- wir sind KfZ-Gutachter, es wird vermutlich um eine Besichtigung in Folge eines gemeldeten Schadens gehen. Vielleicht gab es in der letzten Zeit einen Schaden an ihrem Fahrzeug oder einen Schaden, an dem Sie beteiligt waren?


- ich möchte bitte Herr/Frau XY sprechen
-- weswegen möchten Sie Herr/Frau XY denn sprechen? Wenn es um eine Terminierung geht, kann ich Ihnen ggf. auch weiterhelfen